# Citações para Prática de Digitação em Português
# Formato: Cada citação em uma nova linha
# As citações serão automaticamente categorizadas por comprimento

A raposa marrom rápida pula sobre o cão preguiçoso.
Ser ou não ser, eis a questão.
A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo outros planos.
No final, lembraremos não das palavras de nossos inimigos, mas do silêncio de nossos amigos.
A única maneira de fazer um grande trabalho é amar o que você faz.
O sucesso não é final, o fracasso não é fatal: é a coragem de continuar que conta.
Duas coisas são infinitas: o universo e a estupidez humana; e não tenho certeza sobre o universo.
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
É durante nossos momentos mais sombrios que devemos focar para ver a luz.
Seja você mesmo; todos os outros já estão ocupados.
