# Citações para Prática de Digitação em Português
# Formato: Cada citação em uma nova linha
# As citações serão automaticamente categorizadas por comprimento

A raposa marrom rápida pula sobre o cão preguiçoso.
Ser ou não ser, eis a questão.
A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo outros planos.
No final, lembraremos não das palavras de nossos inimigos, mas do silêncio de nossos amigos.
A única maneira de fazer um grande trabalho é amar o que você faz.
O sucesso não é final, o fracasso não é fatal: é a coragem de continuar que conta.
Duas coisas são infinitas: o universo e a estupidez humana; e não tenho certeza sobre o universo.
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos.
É durante nossos momentos mais sombrios que devemos focar para ver a luz.
Seja você mesmo; todos os outros já estão ocupados.
A única jornada impossível é aquela que você nunca começa.
Sonhe grande e ouse falhar.
Sua limitação é apenas sua imaginação.
A inovação distingue um líder de um seguidor.
Empurre-se para frente, porque ninguém mais vai fazer isso por você.
A pessoa que diz que não pode ser feito não deve interromper a pessoa que está fazendo.
A maior descoberta de todos os tempos é que uma pessoa pode mudar seu futuro apenas mudando sua atitude.
A felicidade não é algo pronto. Ela vem de suas próprias ações.
Sucesso é caminhar de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo.
Não observe o relógio; faça o que ele faz. Continue seguindo.
Você nunca é velho demais para estabelecer outro objetivo ou sonhar um novo sonho.
A maneira de começar é parar de falar e começar a fazer.
Se a vida fosse previsível, deixaria de ser vida e ficaria sem sabor.
A pergunta mais persistente e urgente da vida é: o que você está fazendo pelos outros?
O propósito de nossas vidas é ser feliz.
Mantenha-se ocupado vivendo ou ocupado morrendo.
Daqui a vinte anos você estará mais desapontado pelas coisas que não fez do que pelas que fez.
Vá confiantemente na direção de seus sonhos! Viva a vida que você imaginou.
Se você quer se elevar, eleve alguém.
A única coisa pior do que ser cego é ter visão, mas não ter visão.
Você perde cem por cento dos arremessos que não tenta.
Eu não falhei. Encontrei dez mil maneiras que não funcionam.
Quer você pense que pode ou que não pode, você está certo.
Mantenha seu rosto sempre voltado para o sol, e as sombras cairão atrás de você.
Tente ser um arco-íris na nuvem de alguém.
Os dois dias mais importantes da sua vida são o dia em que você nasce e o dia em que descobre o porquê.
Não há substituto para o trabalho duro.
Não deixe o ontem ocupar muito do hoje.
Qualidade não é um ato, é um hábito.
O único limite para nossa realização de amanhã serão nossas dúvidas de hoje.
Coragem é resistência ao medo, domínio do medo, não ausência do medo.
Você não pode voltar e mudar o começo, mas pode começar de onde está e mudar o final.
Seja você mesmo; todos os outros já estão ocupados e estão fazendo um péssimo trabalho.
Se a oportunidade não bater, construa uma porta.
Não posso mudar a direção do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino.
Problemas não são placas de pare, são diretrizes.
Nunca deixe o medo de errar impedi-lo de jogar o jogo.
A vida é uma sucessão de lições que devem ser vividas para serem compreendidas.
O verdadeiro teste não é se você evita esse fracasso, porque não evitará. É se você deixa isso endurecer ou envergonhá-lo até a inação.
Sucesso significa ter a coragem, a determinação e a vontade de se tornar a pessoa que você acredita que deveria ser.
Lembre-se sempre de que você é absolutamente único. Assim como todos os outros.
Espalhe amor onde quer que vá. Não deixe que ninguém venha até você sem sair mais feliz.
Acredite que você pode e você já está no meio do caminho.
A educação é a arma mais poderosa que você pode usar para mudar o mundo.
É durante nossos momentos mais sombrios que devemos focar para ver a luz.
Tudo o que você sempre quis está do outro lado do medo.
Pense em grandes pensamentos, mas saboreie pequenos prazeres.
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você deve continuar se movendo.
Viva sob o sol, nade no mar, beba o ar selvagem.
Se você quer que seus filhos cresçam bem, passe o dobro do tempo com eles e metade do dinheiro.
Nem todos os que vagam estão perdidos.
Você só vive uma vez, mas se fizer certo, uma vez é suficiente.
Nada é impossível. A própria palavra diz 'Sou possível!'"
Nunca pare de lutar até chegar ao seu lugar destinado.
Desafios são o que tornam a vida interessante e superá-los é o que torna a vida significativa.
A maior glória em viver não está em nunca cair, mas em se levantar toda vez que caímos.
A vida é realmente simples, mas insistimos em torná-la complicada.
Diga-me e eu esqueço. Ensine-me e eu me lembro. Envolva-me e eu aprendo.
A melhor hora para plantar uma árvore foi há vinte anos. A segunda melhor hora é agora.
Comece de onde você está. Use o que você tem. Faça o que você pode.
A vida acontece com todos. É como você reage a isso que faz a diferença.
Ontem eu era inteligente, então queria mudar o mundo. Hoje sou sábio, então estou mudando a mim mesmo.
Conhecimento é poder, mas o entusiasmo puxa o interruptor.
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca tentou nada novo.
Sucesso não é apenas sobre ganhar dinheiro. É sobre fazer a diferença.
No meio da dificuldade está a oportunidade.
Perseverança é o trabalho árduo que você faz depois de ficar cansado de fazer o trabalho árduo que já fez.
O futuro depende do que você faz hoje.
Você deve ser a mudança que deseja ver no mundo.
Um investimento em conhecimento rende os melhores juros.
Trabalhe duro em silêncio, deixe seu sucesso ser seu barulho.
Quando uma porta da felicidade se fecha, outra se abre.
Não vá para onde o caminho pode levar, vá para onde não há caminho e deixe uma trilha.
Você tem cérebro na cabeça. Você tem pés nos sapatos. Você pode se dirigir para qualquer direção que escolher.
A vida é o que fazemos dela, sempre foi, sempre será.
Não importa quão devagar você vá, desde que não pare.
Ser profundamente amado por alguém lhe dá força, enquanto amar alguém profundamente lhe dá coragem.
Uma família feliz é apenas um céu mais cedo.
A amizade nasce naquele momento em que uma pessoa diz a outra: 'O quê! Você também? Eu pensava que era o único.'"
Nunca franza a testa porque você nunca sabe quem está se apaixonando pelo seu sorriso.
Em três palavras posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: ela continua.
A melhor vingança é o sucesso massivo.
Um objetivo sem um plano é apenas um desejo.
Se você está passando pelo inferno, continue caminhando.
A imaginação é mais importante que o conhecimento.
A lógica o levará de A a B. A imaginação o levará a qualquer lugar.
O que quer que você faça, mas é preciso homens e mulheres corajosos para ganhá-los.
O sucesso geralmente vem para aqueles que estão muito ocupados para procurá-lo.
O segredo de avançar é começar.
Não desperdice sua vida em dúvidas e medos; gaste-se no trabalho à sua frente.
Saber não é suficiente; devemos aplicar. Querer não é suficiente; devemos fazer.
Toda criança é um artista. O problema é como permanecer artista depois que crescemos.
O propósito da vida é vivê-la, saborear a experiência ao máximo, alcançar ansiosamente e sem medo por uma experiência mais nova e rica.
Caia sete vezes, levante-se oito.
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem seu consentimento.
Mesmo se você cair de cara, ainda está avançando.
Daqui a vinte anos você estará mais desapontado pelas coisas que não fez do que pelas que fez, então solte as amarras, navegue para longe do porto seguro, capture os ventos alísios em suas velas. Explore. Sonhe. Descubra.
Se você diz a verdade, não precisa se lembrar de nada.
A coisa mais difícil é a decisão de agir, o resto é apenas tenacidade.
O que quer que a mente do homem possa conceber e acreditar, pode alcançar.
Sonhos não funcionam a menos que você trabalhe.
Bom, melhor, melhor. Nunca deixe descansar. Até que seu bom seja melhor e seu melhor seja o melhor.
Uma sala sem livros é como um corpo sem alma.
Oitenta por cento do sucesso é aparecer.
Oportunidades não acontecem. Você as cria.
Aprendi que as pessoas esquecerão o que você disse, as pessoas esquecerão o que você fez, mas as pessoas nunca esquecerão como você as fez sentir.
Mantenha-se faminto. Mantenha-se tolo.
O guerreiro bem-sucedido é o homem comum com foco de laser.
A questão não é quem vai me deixar; é quem vai me impedir.
A inovação distingue um líder de um seguidor.
Descobri que quanto mais trabalho, mais sorte pareço ter.
Não tenha medo de desistir do bom para buscar o ótimo.
Pessoas loucas o suficiente para pensar que podem mudar o mundo são as que fazem.
O fracasso nunca me alcançará se minha determinação para ter sucesso for forte o suficiente.
Geramos medos enquanto sentamos. Superamos eles pela ação.
A única maneira de fazer um grande trabalho é amar o que você faz.
Persiga seus sonhos, mas sempre conheça a estrada que o levará para casa novamente.
Nada funcionará a menos que você trabalhe.
Não observe o relógio; faça o que ele faz. Continue seguindo.
Seja paciente consigo mesmo. O crescimento pessoal é delicado; é um solo sagrado. Não há investimento maior.
Habilidade só é desenvolvida com horas e horas e horas de dedicação ao seu ofício.
A maneira de começar é parar de falar e começar a fazer.
Pessoas excepcionais têm uma coisa em comum: um senso absoluto de missão.
Um dia ou dia um. Você decide.
Sucesso é caminhar de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo.
Aja como se o que você faz fizesse diferença. Faz.
Sem trabalho duro, nada cresce exceto ervas daninhas.
Seu talento determina o que você pode fazer. Sua motivação determina o quanto você está disposto a fazer. Sua atitude determina quão bem você faz isso.
Comece seu dia com um pensamento positivo e um coração grato.
Deixe seu sorriso mudar o mundo, mas não deixe o mundo mudar seu sorriso.
Progresso, não perfeição.
Se você não gosta de algo, mude. Se não pode mudar, mude sua atitude.
